Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Bound to the nature's grace, this stray has become one with the plant. Skin hardened like a bark, vines guides the undead's clumsy movements, but in search for flesh, the stray manipulates.
zh_cn: 在大自然的恩典下，这个流浪汉与植物合而为一。皮肤像树皮一样坚硬，藤蔓引导着不死生物笨拙的行动，但为了寻找肉，流浪者操纵着。

source: %1$s slashes %3$s with its razor sharp leaves!
zh_cn: %1$s用它的锋利的叶刀刮向%3$s！

source: In its age, leaves, vines, everything, has grown larger and tougher. A stray, ascendant of nature, has cultivated some beautiful, yet strange blooming flowers.
zh_cn: 在它的时代，树叶，藤蔓，一切，都变得更大，更坚韧。一个流浪的，上升的自然，培育了一些美丽的，但奇怪的花朵盛开。

source: %1$s strikes the ground, then a wild outgrowth of vines and branches erupts under %3$s!
zh_cn: %1$s猛击地面，然后一个快速生长的野生藤蔓树枝从%3$s脚下爆出！

source: In every step it takes, befalls seducing spores from its coveted flowers. This almighty stray of nature, has succesfully ascended into a frightful vine beast.
zh_cn: 它每走一步，都会从它梦寐以求的花朵上吸引孢子。这个全能的大自然流浪者，成功地升为可怕的藤蔓野兽。

source: %1$s strikes the ground, then a wild outgrowth of vines and branches erupts under %3$s! Triffids burst out of it too!
zh_cn: %1$s猛击地面，然后一个快速生长的野生藤蔓树枝从%3$s脚下爆出！ 三尖树也爆开了出来！

source: triffid
zh_cn: 三尖树

source: A creeping animate plant, growing as tall as a moose. It has a single bark-covered stalk supporting a flowery head with a paralyzing sting concealed within.
zh_cn: 一种缓慢爬行的怪异植物，长得和一头驼鹿一般高。主体是一根被厚树皮覆盖着的茎部，上面支撑着内含麻痹毒刺的花冠状头部。

source: A zombie, nothing more special about it. Yet it is just a normal day walker, it is considered a lone wolf, shuffling its way into nothingness. A green-ish vein by its arm faintly glows.
zh_cn: 一个丧尸，没什么特别的。然而，它只是一个普通的日行者，它被认为是一只孤独的狼，拖着脚步走向虚无。手臂上一条绿色的静脉隐约发光。

source: Seeps in green-ish fluid, this stray - shambling as it walks - is defiled by its own blood.
zh_cn: 在绿色液体中渗出，这个流浪者-蹒跚而行-被自己的血液玷污。

source: Prolonged for too long from its acidic blood caused its skin to sag, but it has seemingly adapted to take hold of the harsh substance.
zh_cn: 由于血液中酸性物质持续时间过长，导致皮肤下垂，但它似乎已经适应了这种严酷的物质。

source: An acidic stray, now manipulates its own fluid to its will. Reeks in acid trail, it is determined to spread the corrosion along its aimless wandering.
zh_cn: 一个酸液游荡者，现在它可以随心所欲的操纵自己的体液。他决定漫无目的游荡着传播腐蚀，并在身后留下一道酸液的痕迹。

source: %1$s sends a large amount of concentrated acid to %3$s!
zh_cn: %1$s向%3$s输送大量浓酸！

source: This corrosive stray, has finally ascended and developed an even and produces more lethal bodily fluid from aging, visibly gurgling on its bloated green-ish veins under the elastic, transparent skin.
zh_cn: 这具腐蚀性的流浪者，终于提升并发展出一种平衡，并因老化而产生更致命的体液，在其富有弹性、透明的皮肤下肿胀的绿色静脉上明显地咯咯作响。

source: %1$s sends a massive glob of acid above %3$s, then explodes violently!
zh_cn: %1$s往%3$s上方发出一个巨大的酸液球，然后剧烈爆炸！

source: fleshknot
zh_cn: 血肉疣

source: A giant amalgamation of flesh is cemented firmly into the floor and ceiling, preceded by the horrid miasma of putrid stenches emanating from the growth. The majority of the flesh binds into a central, knot-like growth that rhythmically pumps and undulates; similar to that of the heart of a horribly mutated creature.
zh_cn: 一大堆肉被牢牢地粘在地板和天花板上，在此之前，生长过程中散发出可怕的恶臭。大部分的肉结合成一个中心的、结状的生长，有节奏地跳动和波动；类似于可怕变异生物的心脏。

source: The fleshknot sends out a cluster of tendrils!
zh_cn: 血肉疣伸出了一团触手！

source: The fleshknot thrusts its tentacles!
zh_cn: 血肉疣刺出了它的触手！

source: goreknot
zh_cn: 戈雷克诺

source: A giant amalgamation of flesh is cemented firmly into the floor and ceiling, preceded by the horrid miasma of putrid stenches emanating from the growth. A somewhat humanoid figure is molded in the center of this abomination accompanied by large, membranous tentacles.
zh_cn: 一大堆肉被牢牢地粘在地板和天花板上，在此之前，生长过程中散发出可怕的恶臭。一个有点像人的形象被塑造在这个可憎的中心，伴随着巨大的膜状触须。

source: A heap of conglomerated flesh, with several tube-like orifices scattered around its surface. Its body seeps with blood acid.
zh_cn: 一个混合肉堆，表面散布着几个管状孔。其身体渗出血酸。

source: flesh heap (blade)
zh_cn: 刀锋肉堆

source: A heap of conglomerated flesh infused with blade core. Its body is filled with hundreds of bone outgrowths, and new ones keep on growing. And growing.
zh_cn: 一个与刀锋丧尸核心相结合的混合肉堆。它的身体充满了成百上千的骨头，新的骨头还在不断生长着...

source: <color_light_red>%1$s undulates</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s上下起伏着...</color>

source: flesh heap (tendril)
zh_cn: 触手肉堆

source: A heap of conglomerated flesh infused with tendril core. Several tendril outgrowths writhe incessantly around its surface, varying in density scales.
zh_cn: 一个与卷须丧尸核心相结合的混合肉堆。几根触手在其表面不停地扭动，密度大小不一。

source: <color_light_red>%1$s writhes!</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s扭动着！</color>

source: flesh heap (mouthswell)
zh_cn: 肿口肉堆

source: A heap of conglomerated flesh infused with mouthswell core. Jawed mouths form a choir of shrieks and screeches as it blankly skims through its surroundings.
zh_cn: 一堆团块的肉，充满了肿口核心。当它茫然地掠过周围的环境时，下颚的嘴形成了一个尖叫和尖叫的合唱团。

source: <color_light_red>%1$s shakes erratically...</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s不规则地颤动着...</color>

source: flesh heap (unifier)
zh_cn: 整合体肉堆

source: A heap of conglomerated flesh infused with unifier core. Its swollen portions throb in a constant beat, accompanied by numerous wriggly tentacles.
zh_cn: 一个与整合体丧尸核心相结合的混合肉堆。它肿胀的部位，随着无数蠕动的触手一起不断跳动着。

source: ravager flesh heap
zh_cn: 掠夺者肉堆

source: A heap of conglomerated flesh infused with several cores. This hybrid turret takes advantage on the tendril's relentless assaults and the blade's formation of sharp bone outgrowths.
zh_cn: 一个与多种核心相结合的混合肉堆。这种混合炮塔既可以利用其触手，也可以利用其快速生长形成的尖锐骨刀来进行攻击。

source: <color_yellow>%1$s writhes wildly!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s疯狂地扭动着！</color>

source: blade zombie
zh_cn: 刀锋丧尸

source: A normal corpse, with one of its arms mutated into a bone blade. Its not that sharp to slice a skin, but enough to leave a bruise.
zh_cn: 它的一只手臂变异成了一具正常的骨头。划破一块皮肤不那么锋利，但足以留下瘀伤。

source: A corpse induced in rotten smell, with a noticable bone sword that glimmers when struck by a source of light.
zh_cn: 一具腐烂的尸体，带有一把明显的骨剑，当被光源击中时会闪闪发光。

source: Dragging its serrated bone sword around, the sheer weight of its "weapon" burdens the pitiful deceased.
zh_cn: 拖着锯齿状的骨剑四处游荡，其“武器”的重量使可怜的死者背负着沉重的负担。

source: razor
zh_cn: 霸主刀锋丧尸

source: A staggering corpse, accompanied with an outright bladed arm with the length similar to that of a medieval sword. Nimble and seemingly a talented striker, its eyes affixed in one point, as if it takes advantage in seeking the weakness of its ill-fated victim.
zh_cn: 一种摇摇欲坠的尸体，有一只长得像中世纪剑的直刃手臂。灵巧而貌似有天赋的前锋，眼睛盯着一个点，仿佛在寻找命运多舛的受害者的弱点。

source: charger zombie
zh_cn: 冲锋者丧尸

source: vanguard
zh_cn: 霸主冲锋者丧尸

source: A corpse, heavily altered into a huge mass of distorted flesh, yet still retains the humanoid form. Rotten wounds lay open in its entire body, as its predominant arm has overgrown excessively from prolonged mutation.
zh_cn: 一具尸体，被深度改造成一大团扭曲的血肉，但仍然保留着人形。腐烂的伤口在它的全身敞开着，它那显眼的手臂由于长时间的变异而过度生长。

source: grubby zombie
zh_cn: 肮脏丧尸

source: A bloated creature seeping pus covered larvae and emitting gut wrenching stenches wobbles around. "Defiled" would be a compliment to this grotesque almost-human monstrosity that fumbles with each step, almost falling to its own weight.
zh_cn: 从这具被严重感染的尸体上看，臃肿的腐烂结构，恶臭难闻，周围布满虫子的巨大脓液，令人难以预料地令人不快

source: The grubby zombie spits globs of tainted goo!
zh_cn: 肮脏丧尸吐出一团团的污浊的黏液！

source: slimy zombie
zh_cn: 粘稠丧尸

source: Fortified by blobs and worms infused inside its skinless body, this zombie can barely walk on its feet. With slimy liquid dripping from its holes, the parasites can "swim" faster through it.
zh_cn: 在无皮的身体里注入了斑点和蠕虫，这只丧尸几乎不能用脚行走。当粘液从洞里滴下时，寄生虫可以“游”得更快。

source: The slimy zombie spits globs of tainted goo!
zh_cn: 黏糊糊的丧尸吐出一团团受污染的黏液！

source: glut
zh_cn: 寄坏丧尸

source: A swollen degenerate corpse, severely infested by worms that has taken all over of its body, causing it to bloat excessively. These bloated portions are volatile, and its sudden explosion can cause widespread explosions.
zh_cn: 一个肿胀的进化尸体，整个身体里堆满了虫子，使其格外得肿胀。这些肿胀的部分是不稳定的，它的突然爆开可以引起更大范围的爆炸。

source: The glut vomits globs of tainted goo!
zh_cn: 过剩的食物会吐出一团团被污染的黏液！

source: licker zombie
zh_cn: 变异舔食者

source: A small and agile zombie with slender long tongue twitching violently, and incessantly. The way it moves in four feet makes it more fearsome in a chase.
zh_cn: 敏捷的丧尸，从嘴里伸出细长的舌头。小而脆弱，其灵活的动作令人畏惧。

source: An ever dominant licker with much more distinction to its terrific appearance: its skin sheds into a fleshy physique, claws arose awkwardly and its tongue grew much longer.
zh_cn: 它是一种更强大的舔食者，外表也更为与众不同：它的皮肤蜕变成了肉状，双爪难看地上翘，舌头也长得更长了。

source: Covered in tender crimson flesh, this licker has reached its peak. Aside from its larger, tougher body, its flexible blade-like tongue writhes in search of prey.
zh_cn: 这只舔食者浑身是嫩红色的肉，已经达到了顶峰。除了它更大、更坚硬的身体外，它灵活的像刀片一样的舌头在寻找猎物时剧烈地扭动

source: lying body
zh_cn: 肉瘤

source: A walking swollen cocoon, seemingly made out skin. Silent moaning is heard from the inside
zh_cn: 一个看起来像是被扒了皮的会走路的肿胀肉团，从里面传来无声的呻吟。

source: zawk
zh_cn: 变异鸟型丧尸

source: A once humanoid distinct to its overgrown skinny wings, curved talons and a beak.
zh_cn: 曾经的人形生物，其特征是长得过瘦的翅膀、弯曲的爪子和喙。

source: zoth
zh_cn: 毒素散播丧尸

source: A putrid corpse that slowly hovers mid-air with its dusty wings, spreading toxin in every flap it takes.
zh_cn: 一具腐烂的尸体，用满是灰尘的翅膀缓慢地在半空中盘旋，把毒素散播到每一个地点上

source: nightinwail
zh_cn: 夜啼

source: Misty black shadow that covers over a great distance. A shady winged creature is barely visible from beyond it.
zh_cn: 浓雾般的黑色阴影覆盖了很远的距离。从远处几乎看不到一只长着翅膀的阴影生物。

source: <color_yellow>Chunks of shadow emerges from %1$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>大块阴影从%1$s出现！</color>

source: This is an animate shadow-looking thing. There's nothing to fear about its appearance, nothing at all.
zh_cn: 这是一个具有动画效果的阴影。它的外表没有什么可怕的，一点也不可怕。

source: <color_magenta>%1$s explodes!</color>
zh_cn: <color_magenta> %1$s爆炸！</color>

source: mouthswell zombie
zh_cn: 肿口丧尸

source: A human body, distinct to its big, thick and morbidly deformed jaws, dribbling in black ooze.
zh_cn: 一个人形躯体。它那肥大，厚重且严重变形的下颚正在滴着黑色的泥水。

source: bellymouth zombie
zh_cn: 腹口丧尸

source: A fat zombie distinct to its gaping mouth on its ruptured belly as rows of sharp, irregular teeth protrude from it.
zh_cn: 一种肥胖的僵尸，当一排排锋利的、不规则的牙齿从它的肚子上伸出时，它张开的嘴与破裂的肚子截然不同。

source: sucker
zh_cn: 卢瑟

source: A large, ravenous zed with a thick skin and an elongated mouth viciously altered similar to lamprey's.
zh_cn: 一种大而贪婪的蜥蜴，皮肤厚实，嘴巴细长，与七鳃鳗相似。

source: revenant
zh_cn: 复仇者丧尸

source: Enveloped in odd stench, this severely diluted corpse became an overseer for its fiendish undeads.
zh_cn: 笼罩在奇怪的恶臭中，这具被严重稀释的尸体成了其恶魔般的尸体的监督者。

source: <color_magenta>%1$s shrieks!</color>
zh_cn: <color_magenta>%1$s尖叫！</color>

source: Enveloped in odd stench, this severely diluted corpse has became an overseer for its fiendish undeads.
zh_cn: 笼罩在奇怪的恶臭中，这具被严重稀释的尸体成了恶魔亡灵的监管者。

source: <color_dark_gray>%1$s glares...</color>
zh_cn: <color_dark_gray>%1$s怒视着…</color>

source: forsaken revenant
zh_cn: 遗忘复仇丧尸

source: Filled with dread and hatred, a gloomy aura enshrouds this corpse's fragile body, as its eyes glare wickedly into the void.
zh_cn: 充满了恐惧和仇恨，阴郁的光环笼罩着这具尸体脆弱的身体，因为它的眼睛邪恶地盯着虚空。

source: <color_yellow>%1$s glares at %3$s...</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s眩光%3$s。。。</color>

source: alluring revenant
zh_cn: 阴影复仇丧尸

source: Concealed beneath a thick, eerie fog, a slim, humanoid figure stands firm. Mischievous, its claws drip with peculiar black goo.
zh_cn: 在浓雾笼罩下，一个苗条的人形身影坚挺地站立着。调皮的，它的爪子上滴着奇怪的黑色粘液。

source: <color_magenta>%1$s spreads its goo at %3$s!</color>
zh_cn: <color_magenta> %1$s在%3$s传播粘性物质！</color>

source: Concealed beneath a thick, eerie fog, a slim humanoid figure stands firm. Mischievous, its claws drip with peculiar black goo.
zh_cn: 一个苗条的人形身影，隐藏在浓雾之下，显得很诡异。调皮的，它的爪子上滴着奇怪的黑色粘液。

source: <color_dark_gray>%1$s stares...</color>
zh_cn: <color_dark_gray>%1$s凝视着…</color>

source: scourge zombie
zh_cn: 天灾丧尸

source: A vessel of oozing pus staggering as it walks, dripping filthy liquid on its path.
zh_cn: 一个渗出脓液的容器摇摇晃晃地走着，上面滴着肮脏的液体。

source: zombie defiler
zh_cn: 变异天灾丧尸

source: A heavily deformed corpse, constantly vomiting dark ooze from its swollen cheeks and an endless explosion of pus germinates the surroundings.
zh_cn: 一具严重变形的尸体，不断地从肿胀的面颊吐出黑色的软泥，周围不断地冒出脓液。

source: lepotitsa
zh_cn: 美人兽

source: A corpse of swollen ichor, as its whole body is embraced in necrotic tissue. Aside from its huge hump lying on its back, its skin is full of fleshy holes, each emits a subtle gas.
zh_cn: 一具肿胀的鱼鳞的尸体，因为它的整个身体被坏死的组织包裹。除了仰卧着的巨大驼峰，它的皮肤上布满了肉质的小孔，每一个都散发出一种微妙的气体。

source: <color_yellow>%1$s is accumulating noxious gas!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s正在积聚有害气体！</color>

source: snatcher zombie
zh_cn: 掠夺丧尸

source: A writhing corpse with an unnervingly sly and cautious nature. Its pair of menacingly black eyes greedily seek the living with a predominant set of four protruding fangs. These inhumane teeth furiously gnash away while idle, creating a maddening and repetitive "clack".
zh_cn: 一具扭动的尸体，具有令人不安的狡猾和谨慎的本性。它那一双凶恶的黑眼睛贪婪地寻找着四颗突出的尖牙。这些不人道的牙齿在空闲时疯狂地咬掉，发出令人发狂的重复“咔哒”声。

source: The snatcher zombie sends off its tongue!
zh_cn: 这只抢夺者丧尸伸出了它的舌头！

source: <color_yellow>The snatcher zombie launches its tongue at %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>抢夺者僵尸在%3$s点发出舌头！</color>

source: <color_yellow>The snatcher zombie launches its tongue at %3$s</color>
zh_cn: <color_yellow>抢夺者僵尸在%3$s </color>发出舌头

source: spider zombie
zh_cn: 蜘蛛丧尸

source: In its fearsome appearance, this vile abomination skitters on its 4 pair of limbs, as its nimble motion has gone beyond limitation.
zh_cn: 在它可怕的外观下，这邪恶的恶心的怪物用它的四对肢体飞速掠行，它的灵活动作已经超出了人体的限制。

source: A longer set of arms struggles this zombie to walk nor run, but now it is used to jump and taking down the unexpecting target from afar.
zh_cn: 一组较长的手臂会让这个丧尸的行走或奔跑有些吃力，但现在它被用来从远距离跳跃并击倒毫无察觉的目标。

source: This arachnid's symmetric arms has mutated, causing its already deformed nails curve into unearthly sharpened filth.
zh_cn: 这种蛛形纲动物对称的手臂已经变异变形的钉子弯曲成了不可见的锋利的污垢。

source: arachnia
zh_cn: 八脚丧尸

source: Several protrusion of calcified materials cover this 8-legged abomination, as its visage have become more sinister, revealing a set of long, dagger-like mandibles along with several eyes poking around its necrotic skin. Apart from its terrifying features, its movements seem to have become more fluent.
zh_cn: 这只8条腿的可憎动物有着一张更为不详的脸，这张脸上露出一副匕首般的长下颚，还有几只眼睛在它坏死的皮肤周围戳来戳去。除了可怕的特征，它的动作似乎变得更加流畅。

source: swarmer template
zh_cn: 集群丧尸模板

source: This guy exists to ease the author's work. If you see this in-game then you've cheated.
zh_cn: 这家伙的存在是为了减轻作者的工作。如果你在游戏中看到这个，那你就作弊了。

source: swarmer
zh_cn: 集群丧尸

source: A stout humanoid body, almost in its decaying state. Unlike other swarmers, something's strange on its body that attracts its "team".
zh_cn: 一个结实的人形身体，几乎处于腐烂状态。与其他集群丧尸不同的是，它身上有奇怪的东西吸引着它的“团队”。

source: A normal humanoid body, almost in its decaying state.
zh_cn: 一个正常的人形身体，几乎处于腐烂状态。

source: hungry swarmer
zh_cn: 饥饿集群丧尸

source: A normal humanoid body, almost in its decaying state. Despite that, its excitement for flesh makes it a threat.
zh_cn: 一个正常的人形身体，几乎处于腐朽状态。尽管如此，它对肉体的兴奋使它成为一种威胁。

source: starving swarmer
zh_cn: 饥辘集群丧尸

source: A normal humanoid body, almost in its decaying state. Its physique have somewhat swollen.
zh_cn: 一个正常的人形身体，几乎处于腐烂状态。它的体格有些肿胀。

source: savage swarmer
zh_cn: 凶残集群丧尸

source: Gray-ish visage in misunderstandable expression, this zombie has gone feral, visible to its extreme twitching of its head. Although possesses a regular body, there's something wrong in it.
zh_cn: 灰色的面容在误解的表达中，这具丧尸已经变得野性，可以看到它的头部极度抽搐。虽然有一个正常的身体，但有一些不对劲。

source: virulent swarmer
zh_cn: 剧毒集群丧尸

source: A greenish scourge with significant lust upon the living flesh. Usually docile, but seeing any living thing brings this corpse to a ferocious berserk, gnawing the air as it chase them down.
zh_cn: 一种绿色的鞭子，对活着的肉体有强烈的欲望。通常是温顺的，但看到任何生物都会让这具尸体变得凶猛狂暴，在追赶他们的过程中啃咬着空气。

source: tendril zombie
zh_cn: 触手丧尸

source: A human body with two twitching tentacles and stem-like outgrowths slit through its worn and tattered clothing.
zh_cn: 有两条抽搐的触须和茎状突起物的人体，穿过它破旧的衣服。

source: <color_yellow>%1$s twitches.</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s次抽搐。</color>

source: A tendril zombie with its tentacle pairs thickened from prolonged mutations.
zh_cn: 一种触手僵尸，它的触手因长期突变而变厚。

source: A frail-looking corpse with raging long tentacles covering its rotten skin.
zh_cn: 一具体弱的尸体，腐烂的皮肤上覆盖着愤怒的长触手。

source: wraith
zh_cn: 地缚灵

source: Dreadful outgrowths of savage tentacles accompanies this corpse's crimson body, thrashing anything in its path as it moves aimlessly. Within a closer look, one of its arm pulsates that burdens the body, dragging the heavily mutated portion into the ground.
zh_cn: 这具尸体深红色的身体伴随着可怕的野蛮触角，当它漫无目的地移动时，它会猛击任何在其路径上的东西。近距离观察，它的一只手臂跳动着，给身体带来负担，把变异严重的部分拖到地上。

source: <color_yellow>%1$s's tentacles thrashes its surroundings!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s的触角在它周围的环境中摆动！</color>

source: tentacle
zh_cn: 触手

source: A fleshy tentacle, writhing violently in its surroundings. Immobile and short-lived, it stretches to strike from afar.
zh_cn: 一个肉质的触手，在所及之处剧烈地扭动着。它不能移动，寿命很短，可以延伸远处攻击。

source: bone
zh_cn: 骨头

source: A large brute with several bone protrusions around its body. It's surprisingly quick despite the abnormal outgrowths.
zh_cn: 身体周围有几块突出的骨头的大型野兽。尽管有不正常的生长，它还是出奇的快。

source: titan
zh_cn: 泰坦丧尸

source: A swollen body covered in thick exoskeleton plates and protruding bones lay under its bulging muscles.
zh_cn: 一个肿胀的身体覆盖着厚厚的外骨骼板和突出的骨头，躺在它凸出的肌肉下。

source: <color_yellow>%1$s blocks with both arms as it sprints toward %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow> %1$s向%3$s冲刺时用双臂挡住！</color>

source: A swollen body covered in thick exoskeleton plates and protruding bones lay under its bulging muscles. Its hands are crossed together.
zh_cn: 一个肿胀的身体覆盖着厚厚的外骨骼板和突出的骨头躺在它隆起的肌肉下面。它的双手交叉在一起。

source: <color_yellow>%1$s charges at %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow> %1$s收费%3$s！</color>

source: black titan
zh_cn: 漆黑泰坦丧尸

source: A hulking body with its skin desaturated from prolonged mutations. Sharp bone outgrowths protrude under its thick exoskeletal plates.
zh_cn: 长时间突变导致皮肤去饱和的庞大身躯。锋利的骨突突出于其厚厚的外骨骼板之下。

source: <color_yellow>%1$s blocks with both arms then sprints toward %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s用它的双臂格挡冲击，然后撞向了%3$s！</color>

source: A hulking body with its skin desaturated from prolonged mutations. Sharp bone outgrowths protrude under its thick exoskeletal plates. Its hands are crossed together.
zh_cn: 皮肤因长期突变而变得不饱和的笨重的身体。尖锐的骨头突出在厚的外骨骼板下。它的双手交叉在一起。

source: translucent zombie
zh_cn: 半透明丧尸

source: With acid covering its whole body, this raging corpse sways in every step, vomiting filthy waste as its green, tinted eyes stare submissively out of nowhere.
zh_cn: 这具狂暴的尸体浑身都是酸液，每走一步都摇摆不定，喷吐着和它身体一样绿的肮脏废渣，淡色的眼睛不知从哪里顺从地凝视着你。

source: pellucid zombie
zh_cn: 透明丧尸

source: Unrecognizable face dribbles with unfriendly liquid. This zombie's skin thinned into a diversion of light, supposably an effect from producing too much acid. Within a closer look, the veins are composed mostly of green-ish glows.
zh_cn: 无法辨认的脸上滴着不友好的液体。这只丧尸的皮肤变薄了，使得光线发生了偏移，这可能是由于时间进一步增长而产生的酸反流效应。细看之下，这些纹路主要由浅绿色的光晕组成。

source: The pellucid zombie spits a concentrated glob of acid!
zh_cn: 透明的丧尸吐出一团浓缩的酸！

source: unifier zombie
zh_cn: 整合体丧尸

source: A severely mutated rugged corpse managed to multiply its filthy blood into a thick substance, visually seen on its bloated, dark red veins. An amalgous, fleshy material beats from both hands.
zh_cn: 一具严重变异的粗糙的尸体，设法将其肮脏的血液转变成一种粘稠的物质，从其膨胀的深红色静脉上可以看到。一种肉质的物质从双手拍打而成。

source: <color_yellow>A blood vessel were formed under %1$s's hands!</color>
zh_cn: <color_yellow>在%1$s的手下形成了一条血管！</color>

source: unity zombie
zh_cn: 变异整合体丧尸

source: From head down to its feet, this corpse's blood veins rapidly excretes thick blood that forms an external layer. An amalgous object around its torso resonates, in every beat, drips an oozing dark liquid.
zh_cn: 从头部到脚部，这具尸体的血脉迅速排出厚厚的血液，形成外层。一个围绕其躯干的巨大物体在每一次跳动中都会产生共鸣，滴下渗出的黑色液体。

source: <color_yellow>Blood vessels emerge from %1$s's core!</color>
zh_cn: <color_yellow>条血管从%1$s的核心冒出！</color>

source: hemofiend
zh_cn: 血魔丧尸

source: Overgrown veins illuminated in eerie crimson filthen blood. A big, dreadful corpse, merely a nightmare to its countenance and its manipulation over blood.
zh_cn: 杂草丛生的静脉在可怕的深红色肮脏的血液中闪闪发光。这是一具巨大而可怕的尸体，它的面容和对鲜血的控制简直就是一场噩梦。

source: <color_yellow>%1$s's blood gurgling intensifies...</color> <color_red>%1$s spits a glob of thick blood at %3$s</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s的血液汩汩流动加剧。。。</color> <color_red> %1$s在%3$s </color>处吐出一团浓血

source: blood vessel
zh_cn: 血魔

source: An animate substance completely made out of blood, too viscous to move in limited speed. It throbs erratically.
zh_cn: 一种完全由血液制成的有生命的物质，粘性太大，不能以正常的速度移动。

source: blood fiend
zh_cn: 血魔

source: A large, animated substance made out of thickened blood. Bloated portions of its body looks volatile, and throbs at a faster pace.
zh_cn: 一种由浓厚的血液形成的大而活跃的物质。它臃肿的身体看起来像是一颗剧烈跳动的心脏

source: skittering weaver
zh_cn: 迅捷织工

source: A mutated creature, the size of a cat with hybrid appearance of a tick and a beetle. Its forelimbs form a pair of oddly curved needles, tipped with a vented gap and saliva-drooling mandibles.
zh_cn: 一种变异的生物，大小像猫，外表像虱子和甲虫的杂交体。它的前肢形成了一对奇怪的弯曲针头，针尖上有一个开口，下颚流着口水。

source: <color_yellow>%1$s injects %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s注射了%3$s！</color>

source: <color_dark_gray>%1$s skitters.</color>
zh_cn: <color_dark_gray>%1$s跳了起来。</color>

source: replenishing weaver
zh_cn: 重补织工

source: A vile insect, protected beneath a membranous shelling. Shares similar traits to its predecessor, except the fact that it has grown larger in size.
zh_cn: 一种卑鄙的昆虫，被膜壳保护着。它和它的前身有相似的特点，只是它的体积变大了。

source: plague weaver
zh_cn: 扭曲织工

source: A heavily mutated insect, with several spindly limbs stretching outwards from its membranous beetle shell. Deformed in every angle, a distinctive proboscis drips an intoxicating substance.
zh_cn: 甲壳虫一种变异严重的昆虫，有几条细长的四肢从其膜状甲壳虫壳向外伸展。在每个角度都变形了，一个独特的长鼻滴下了一种令人陶醉的物质。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily black eyes. It is heavily accompanied by a strong stench.
zh_cn: 一个人类的身体，随着它的移动而摇摆，在它油亮的黑眼睛中可以看到一种不可阻挡的愤怒。它散发着强烈的臭味。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily black eyes. It is covered in irregular bone protrusions.
zh_cn: 一个人类的身体，随着它的移动而摇摆，在它油亮的黑眼睛中可以看到一种不可阻挡的愤怒。它被不规则的骨质突起所覆盖。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily black eyes. Several tentacle outgrowths writhe menacingly around its body.
zh_cn: 一个人类的尸体，随着它的移动而摇摆着，从它油亮的黑眼睛中可以看出一种不可阻挡的愤怒。几只触手在它的身体周围气势汹汹地扭动着。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily black eyes. Its hands mutated into a pair of bone blades.
zh_cn: 一个人类的身体，随着它的移动而摇摆，在它油亮的黑眼睛中可以看到一种不可阻挡的愤怒。它的手变异成了一对骨刃。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> The Basic Trio
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>基础三重奏

source: Slay a blade zombie, a tendril zombie and a spider zombie.
zh_cn: 杀死一只刀锋丧尸，一只卷须丧尸和一只蜘蛛丧尸。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Harmless Potatoes
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>无害的小土豆

source: Slay 5 lying bodies.
zh_cn: 杀死5个肉瘤。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> The Swarm
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>蜂拥而至

source: Slay 15 swarmers.
zh_cn: 杀死15个集群丧尸。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Swords
zh_cn: <color_light_red> （Secronom） </color>剑

source: Slay blade zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死刀锋丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Whips
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color> 鞭

source: Slay tendril zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死卷须丧尸以及它的进化体。

source: <color_light_red>(Secronom)</color> Claws
zh_cn: <color_light_red>（Secronom）</color>利爪

source: Slay spider zombies along with its evolution.
zh_cn: 杀死蜘蛛丧尸以及它的进化体。
